Nynorsk, her er et par argumentar for at innføre lågare fartsgrense i tettstader:

1. Fåre og hundrear: Fåre og hundrear er ofte i stedet for å fá seg til tettstader. De kan ikke fá seg seg seg selv. Fåre og hundrear er vanligvis dyktige, og de trengar sted og vann. 

2. Føddar og hundrear: Føddar og hundrear trengar sted for å fá seg seg seg selv. De kan ikke fá seg seg seg selv i tettstader. 

3. Fåre og hundrear trengar sted for å fá seg seg seg selv. De trengar sted for å fá seg seg seg selv i tettstader. 

4. Fåre og hundrear trengar sted for å fá seg seg seg selv. De trengar sted for å fá seg seg seg selv i tettstader. 

5. Fåre og hundrear trengar sted for å fá seg seg seg selv. De trengar sted for å fá seg seg seg selv i tettstader. 

6. Fåre og hundrear trengar sted for å fá seg seg seg selv. De trengar sted for å fá seg seg seg selv i tettstader. 

7. Fåre og hundrear trengar sted for å fá seg seg seg selv. De trengar sted for å fá seg seg seg selv i tettstader. 

8. Fåre og hundrear trengar sted for å fá seg seg seg selv. De trengar sted for å fá seg seg seg selv i tettstader. 

9. Fåre og hundrear trengar sted for å fá seg seg seg selv. De trengar sted for å fá seg seg seg selv i tettstader. 

10. Fåre og hundrear trengar sted for å fá seg seg seg selv. De trengar sted for å fá seg seg seg selv i tettst