Jeg opplevde at flytte for første gang som en stor opplevelse. Det var en stor endring i min liv. Jeg fikk en ny by, en ny skole og en ny familie. Det var en oppgave å lære meg å huske nye adresser og bygnader. Jeg fikk også en ny skole og måtte lære meg å forstå nye ord og samband. Det var en oppgave å lære meg å huske navn på nye børn og familie. Jeg fikk også en ny jobb og måtte lære meg å huske nye tider og møtelse. Det var en oppgave å lære meg å huske nye tider og møtelse. Jeg fikk også en ny bostad og måtte lære meg å huske nye bygninger og adresser. Det var en oppgave å lære meg å huske nye adresser og bygnader. Jeg fikk også en ny bostad og måtte lære meg å huske nye tider og møtelse. Det var en oppgave å lære meg å huske nye tider og møtelse. Det var en stor opplevelse å flytte for første gang. Det var en stor endring i min liv. Det var en oppgave å lære meg å huske nye tider og møtelse. Det var en oppgave å lære meg å huske nye adresser og bygnader. Det var en oppgave å lære meg å huske nye tider og møtelse. Det var en oppgave å lære meg å huske nye adresser og bygnader. Det var en oppgave å lære meg å huske nye tider og møtelse. Det var en oppgave å lære meg å huske nye tider og møtelse. Det var en oppgave å lære meg å huske nye tider og møtelse. Det var en oppgave å lære meg å huske nye tider og møtelse. Det var en oppgave å lære meg å huske nye tider og møtelse. Det var en oppgave å lære meg å huske nye tider og møtelse. Det var en oppgave å lære meg å huske nye tider og møtelse. Det var en