I praksis fungerer en bankoverföring mellom to norske bankar ved hjelp av BankID og oppgjer i følgande trinn:

Først, når du ønsker å overføre pengar, må du logge inn på din BankID. Dette gjør at din bank er sikker på at du er deg selv som sender pengene. Dette er viktig for sikkerhet.

Neste, må du velge å overføre pengar. Dette kan gjøres ved å velge en konto som du ønsker å sende fra, og en annen som du ønsker å sende til. Du kan også velge en bestemt sum.

Nå må du bekreft at du ønsker å gjøre overførselen. Dette kan gjøres ved å skrive inn en bekreftelseskode eller ved en bild som viser at du er deg selv som sender.

Dette er da oppgjort i din bank. Nå må det bli oppgjort i andre banken. Dette er kjent som "settlement". Dette er en tidsserklarhet som kan ta noen minutter eller noen dager, sittende på en kalkulator.

Nå har du overført pengene. Dette kan du se på din BankID, som viser at overførselen er fullført. Dette er viktig for å se at overførselen var fullført og at du ikke har sendt pengene til feil konto.

Så, i praksis fungerer en bankoverföring ved hjelp av BankID og oppgjer i følgende trinn: du logger inn, velger å overføre, bekrefter, og da oppgjer det i andre banken. Dette kan ta tid, men det er en sikker og effektiv måte å overføre pengene mellom to norske bankar.