Barneskular kan ikke bruke nettbrett for lågare klassetrinn. Dette kan ha føledevirker og være uforstandelig for barn. Det kan også ha føledevirker for barns familier og deres opplevdinger. Barneskular har rettigheter til å blive oppdatert og opplevde i enkelte steder og tidspunkter. Det er viktig å forstå at barneskular har rettigheter til å blive oppdatert og opplevde i enkelte steder og tidspunkter. Det er viktig å forstå at barneskular har rettigheter til å blive oppdatert og opplevde i enkelte steder og tidspunkter.