Argumenter for kvifor fleire selskap bør tillate fjernarbeid permanent, ikkje berre som ein korona-arv, kan være følgende:

1. Fjernarbeid kan gjennomføre nyttinnhold og utvikling i samfunnet.
2. Det kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
3. Fjernarbeid kan bruke innholdet som et nytt perspektiv.
4. Det kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
5. Fjernarbeid kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
6. Fjernarbeid kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
7. Fjernarbeid kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
8. Fjernarbeid kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
9. Fjernarbeid kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
10. Fjernarbeid kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
11. Fjernarbeid kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
12. Fjernarbeid kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
13. Fjernarbeid kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
14. Fjernarbeid kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
15. Fjernarbeid kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
16. Fjernarbeid kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
17. Fjernarbeid kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
18. Fjernarbeid kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfunnet.
19. Fjernarbeid kan hjelpe til å utvikle og forbedre samfun