Kvifor born bør lære å skrive for hand, ikkje berre på tastatur. Dette er en kjent og viktig oppgave for børn i dag. Børn skal lære å skrive for hand, fordi det er en viktig ferdighet for å skrive og skrive på skrift. Det er viktig for børn å lære å skrive for hand først og snarst, fordi det kan gjøre skrivefarten mer effektiv og forståelsen mer naturlig. Det er også viktig for børn å lære å skrive for hand først og snarst, fordi det kan gjøre skrivefarten mer effektiv og forståelsen mer naturlig. Det er også viktig for børn å lære å skrive for hand først og snarst, fordi det kan gjøre skrivefarten mer effektiv og forståelsen mer naturlig.