Kjære [Navn],

Jeg har fått en klagomelding fra [Navn] og ønsker å bli informert om hva som skjedde. [Navn] har klaget over en uventa prisauke på [beskrivet pris]. Jeg ønsker å bli informert om hvilke årsaker kan være og om vi kan hjelpe med å løse dette.

Jeg vil være glade om at du kan gi oss mer detaljer om hva som skjedde og hvilke årsaker kan være. Jeg ønsker også å bli informert om hvilke årsaker kan være og om vi kan hjelpe med å løse dette.

Takk for at du har fått denne klagomeldingen. Vi ønsker å bli informert og hjelpe med å løse dette.

Med vennlig hilsen,
[Kjøpet]