Jeg har en dyktig barndomsminne fra ein sumar på fjellet. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og skrækkig måned, da jeg var en ung barn. Det var en skinnig og